Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_NullabilityMismatchInArgumentForOutput
source: Argument of type '{0}' cannot be used as an output of type '{1}' for parameter '{2}' in '{3}' due to differences in the nullability of reference types.
ja: 型 '{0}' の引数は、参照型の NULL 値の許容の違いにより、'{3}' のパラメーター '{2}' に対して型 '{1}' の出力として使用することはできません。
ko: 참조 형식의 null 허용 여부 차이로 인해 '{3}'에서 '{2}' 매개 변수의 '{1}' 형식 출력으로 '{0}' 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于引用类型的可为 null 性差异，{0} 类型的实参不能用作 {3} 中 {1} 类型的形参 {2} 的输出。
zh_hant: 因為參考型別的可 NULL 性有所差異，所以無法將類型 '{0}' 的引數用作 '{3}' 中參數 '{2}' 的類型 '{1}' 輸出。

# WRN_NullabilityMismatchInArgumentForOutput_Title
source: Argument cannot be used as an output for parameter due to differences in the nullability of reference types.
ja: 参照型の NULL 値の許容の違いにより、引数をパラメーターの出力として使用することはできません。
ko: 참조 형식의 null 허용 여부 차이로 인해 매개 변수의 출력으로 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于引用类型的可为 null 性差异，实参不能用作形参的输出。
zh_hant: 因為參考型別的可 NULL 性有所差異，所以引數無法用作參數的輸出。

# WRN_NullabilityMismatchInArgument_Title
source: Argument cannot be used for parameter due to differences in the nullability of reference types.
ja: 参照型の NULL 値の許容の違いにより、パラメーターに引数を使用できません。
ko: 참조 형식의 null 허용 여부 차이로 인해 매개 변수에 대해 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于引用类型的可为 null 性差异，实参不能用于形参。
zh_hant: 因為參考型別的可 NULL 性有所差異，所以引數無法用於參數。

# WRN_NullabilityMismatchInAssignment
source: Nullability of reference types in value of type '{0}' doesn't match target type '{1}'.
ja: '{0}' 型の値における参照型の Null 許容性が、対象の型 '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 형식의 값에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 '{1}' 대상 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值中引用类型的为 Null 性与目标类型“{1}”不匹配。
zh_hant: 型別 '{0}' 的值中參考型別可 Null 性與目標型別 '{1}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInAssignment_Title
source: Nullability of reference types in value doesn't match target type.
ja: 値における参照型の Null 許容性が、対象の型と一致しません。
ko: 값에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 대상 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 值中的引用类型的为 Null 性与目标类型不匹配。
zh_hant: 值中參考型別的可 Null 性與目標型別不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInConstraintsOnImplicitImplementation
source: Nullability in constraints for type parameter '{0}' of method '{1}' doesn't match the constraints for type parameter '{2}' of interface method '{3}'. Consider using an explicit interface implementation instead.
ja: メソッド '{1}' の型パラメーター '{0}' に対する制約の Null 許容性が、インターフェイス メソッド '{3}' の型パラメーター '{2}' に対する制約と一致しません。明示的なインターフェイスの実装を使用することをお勧めします。
ko: '{1}' 메서드의 '{0}' 형식 매개 변수에 대한 제약 조건의 Null 허용 여부가 '{3}' 인터페이스 메서드의 '{2}' 형식 매개 변수에 대한 제약 조건과 일치하지 않습니다. 명시적 인터페이스 구현을 대신 사용하세요.
zh_hans: 方法“{1}”的类型参数“{0}”的约束中的为 Null 性与接口方法“{3}”的类型参数“{2}”的约束不匹配。请考虑改用显式接口实现。
zh_hant: 方法 '{1}' 的型別參數 '{0}' 條件約束可 Null 性與介面方法 '{3}' 的型別參數 '{2}' 條件約束不符合。請考慮改用明確的介面實作。

# WRN_NullabilityMismatchInConstraintsOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability in constraints for type parameter doesn't match the constraints for type parameter in implicitly implemented interface method'.
ja: 型パラメーターの制約の Null 許容性が、暗黙的に実装されたインターフェイス メソッドの型パラメーターの制約と一致しません。
ko: 형식 매개 변수에 대한 제약 조건의 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 인터페이스 메서드의 형식 매개 변수에 대한 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型参数的约束中的为 Null 性与隐式实现接口方法中的类型参数的约束不匹配。
zh_hant: 方法的型別參數條件約束與介面方法的型別參數條件約束不符合。請考慮改用隱含的介面實作。

# WRN_NullabilityMismatchInConstraintsOnPartialImplementation
source: Partial method declarations of '{0}' have inconsistent nullability in constraints for type parameter '{1}'
ja: '{0}' の部分メソッド宣言には、型パラメーター '{1}' の制約に NULL 値の許容の矛盾があります
ko: '{0}'의 부분 메서드(Partial method) 선언의 형식 매개 변수 '{1}'에 대한 제약 조건에 Null 허용 여부가 일관되지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的分部方法声明在对类型参数“{1}”的约束中具有不一致的为空性
zh_hant: '{0}' 的部分方法宣告在類型參數 '{1}' 的限制式中，有不一致的可 NULL 性

# WRN_NullabilityMismatchInConstraintsOnPartialImplementation_Title
source: Partial method declarations have inconsistent nullability in constraints for type parameter
ja: 部分メソッド宣言には、型パラメーターの制約に NULL 値の許容の矛盾があります
ko: 부분 메서드(Partial method) 선언의 형식 매개 변수에 대한 제약 조건에 Null 허용 여부가 일관되지 않음
zh_hans: 分部方法声明在对类型参数的约束中具有不一致的为 Null 性
zh_hant: 部分方法宣告在類型參數的限制式中，有不一致的可 NULL 性

# WRN_NullabilityMismatchInExplicitlyImplementedInterface
source: Nullability of reference types in explicit interface specifier doesn't match interface implemented by the type.
ja: 明示的なインターフェイス指定子内の参照型の Null 許容性が、型によって実装されているインターフェイスと一致しません。
ko: 명시적 인터페이스 지정자의 참조 형식 Null 허용 여부가 형식에 의해 구현된 인터페이스와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 显式接口说明符中引用类型的 Null 性与该类型实现的接口不匹配。
zh_hant: 明確介面指定名稱中參考類型可 NULL 性與類型所實作的介面不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInExplicitlyImplementedInterface_Title
source: Nullability of reference types in explicit interface specifier doesn't match interface implemented by the type.
ja: 明示的なインターフェイス指定子内の参照型の Null 許容性が、型によって実装されているインターフェイスと一致しません。
ko: 명시적 인터페이스 지정자의 참조 형식 Null 허용 여부가 형식에 의해 구현된 인터페이스와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 显式接口说明符中引用类型的 Null 性与该类型实现的接口不匹配。
zh_hant: 明確介面指定名稱中參考類型可 NULL 性與類型所實作的介面不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInInterfaceImplementedByBase
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. Nullability of reference types in interface implemented by the base type doesn't match.
ja: '{0}' はインターフェイス メンバー '{1}' を実装しません。基本型で実装されているインターフェイス内の参照型の Null 許容性が一致しません。
ko: '{0}'은(는) '{1}' 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. 기본 형식에 의해 구현된 인터페이스의 참조 형식 Null 허용 여부가 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”。接口中基类型实现的引用类型的 Null 性不匹配。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。基底類型所實作之介面中的參考類型可 NULL 性不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInInterfaceImplementedByBase_Title
source: Type does not implement interface member. Nullability of reference types in interface implemented by the base type doesn't match.
ja: 型はインターフェイス メンバーを実装しません。基本型で実装されているインターフェイス内の参照型の Null 許容性が一致しません。
ko: 형식은 인터페이스 멤버를 구현하지 않습니다. 기본 형식에 의해 구현된 인터페이스의 참조 형식 Null 허용 여부가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型不实现接口成员。接口中基类型实现的引用类型的 Null 性不匹配。
zh_hant: 類型未實作介面成員。基底類型所實作之介面中的參考類型可 NULL 性不相符。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOfTargetDelegate
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' of '{1}' doesn't match the target delegate '{2}' (possibly because of nullability attributes).
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' の型における参照型の NULL 値の許容が、ターゲット デリゲート '{2}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: “{1}”的参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与目标委托“{2}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: '{1}' 的 '{0}' 參數類型中，參考型別是否可為 Null 的情況，與目標委派 '{2}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 Null)。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOfTargetDelegate_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match the target delegate (possibly because of nullability attributes).
ja: パラメーターの型における参照型の NULL 値の許容が、ターゲット デリゲートと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与目标委托不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 參數類型中參考型別是否可為 Null 的情況，與目標委派不相符 (可能的原因是屬性可為 Null)。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnExplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' doesn't match implemented member '{1}'.
ja: パラメーター '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバー '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员“{1}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員 '{1}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnExplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match implemented member.
ja: パラメーターの型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバーと一致しません。
ko: 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员不匹配。
zh_hant: 參數型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnImplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' of '{1}' doesn't match implicitly implemented member '{2}'.
ja: '{1}' のパラメーター '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバー '{2}' と一致しません。
ko: '{1}'의 '{0}' 매개 변수 형식에 있는 참조 형식의 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버 '{2}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{1}”的参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员“{2}”不匹配。
zh_hant: 參數 '{1}' 之 '{0}' 型別中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員 '{2}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match implicitly implemented member.
ja: パラメーターの型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバーと一致しません。
ko: 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员不匹配。
zh_hant: 參數型別中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnOverride
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' doesn't match overridden member.
ja: パラメーター '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: '{0}' 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnOverride_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match overridden member.
ja: パラメーターの型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 參數型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnPartial
source: Nullability of reference types in type of parameter '{0}' doesn't match partial method declaration.
ja: パラメーター '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、部分メソッド宣言と一致しません。
ko: '{0}' 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 부분 메서드(Partial Method) 선언과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数“{0}”类型中引用类型的为 Null 性与分部方法声明不匹配。
zh_hant: 參數 '{0}' 型別中參考型別的可 Null 性與部分方法宣告不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInParameterTypeOnPartial_Title
source: Nullability of reference types in type of parameter doesn't match partial method declaration.
ja: パラメーターの型における参照型の Null 許容性が、部分メソッド宣言と一致しません。
ko: 매개 변수 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 부분 메서드(Partial Method) 선언과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 参数类型中引用类型的为 Null 性与分部方法声明不匹配。
zh_hant: 參數型別中參考型別的可 Null 性與部分方法宣告不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOfTargetDelegate
source: Nullability of reference types in return type of '{0}' doesn't match the target delegate '{1}' (possibly because of nullability attributes).
ja: '{0}' の戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、ターゲット デリゲート '{1}' と一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: “{0}”的返回类型中引用类型的为 Null 性与目标委托“{1}”不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別 '{0}' 中參考型別是否可為 Null 的情況，與目標委派 '{1}' 不相符 (可能的原因是屬性可為 Null)。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOfTargetDelegate_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match the target delegate (possibly because of nullability attributes).
ja: 戻り値の型における参照型の NULL 値の許容が、ターゲット デリゲートと一致しません。おそらく、NULL 値の許容の属性が原因です。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与目标委托不匹配(可能是由于为 Null 性特性)。
zh_hant: 傳回型別中參考型別是否可為 Null 的情況，與目標委派不相符 (可能的原因是屬性可為 Null)。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnExplicitImplementation
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implemented member '{0}'.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバー '{0}' と一致しません。
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버 '{0}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员“{0}”不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員 '{0}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnExplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implemented member.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバーと一致しません。
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnImplicitImplementation
source: Nullability of reference types in return type of '{0}' doesn't match implicitly implemented member '{1}'.
ja: '{0}' の戻り値の型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバー '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 반환 형식에 있는 참조 형식의 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员“{1}”不匹配。
zh_hant: 傳回型別 '{0}' 中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員 '{1}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match implicitly implemented member.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバーと一致しません。
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnOverride
source: Nullability of reference types in return type doesn't match overridden member.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnOverride_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match overridden member.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: 반환 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnPartial
source: Nullability of reference types in return type doesn't match partial method declaration.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 値の許容が、部分メソッド宣言と一致しません。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与分部方法声明不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與部分方法宣告不符。

# WRN_NullabilityMismatchInReturnTypeOnPartial_Title
source: Nullability of reference types in return type doesn't match partial method declaration.
ja: 戻り値の型における参照型の Null 値の許容が、部分メソッド宣言と一致しません。
zh_hans: 返回类型中引用类型的为 Null 性与分部方法声明不匹配。
zh_hant: 傳回型別中參考型別的可 Null 性與部分方法宣告不符。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnExplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type doesn't match implemented member '{0}'.
ja: 型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバー '{0}' と一致しません。
ko: 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버 '{0}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员“{0}”不匹配。
zh_hant: 型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員 '{0}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnExplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type doesn't match implemented member.
ja: 型における参照型の Null 許容性が、実装されるメンバーと一致しません。
ko: 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型中引用类型的为 Null 性与实现的成员不匹配。
zh_hant: 型別中參考型別的可 Null 性與實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnImplicitImplementation
source: Nullability of reference types in type of '{0}' doesn't match implicitly implemented member '{1}'.
ja: '{0}' の型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバー '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 형식에 있는 참조 형식의 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”的类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员“{1}”不匹配。
zh_hant: '{0}' 的型別中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員 '{1}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnImplicitImplementation_Title
source: Nullability of reference types in type doesn't match implicitly implemented member.
ja: 型における参照型の Null 許容性が、暗黙的に実装されるメンバーと一致しません。
ko: 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 암시적으로 구현된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型中引用类型的为 Null 性与隐式实现的成员不匹配。
zh_hant: 型別中參考型別的可 Null 性與隱含實作的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnOverride
source: Nullability of reference types in type doesn't match overridden member.
ja: 型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeOnOverride_Title
source: Nullability of reference types in type doesn't match overridden member.
ja: 型における参照型の Null 許容性が、オーバーライドされるメンバーと一致しません。
ko: 형식에 있는 참조 형식 Null 허용 여부가 재정의된 멤버와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型中引用类型的为 Null 性与重写成员不匹配。
zh_hant: 型別中參考型別的可 Null 性與覆寫的成員不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterConstraint
source: The type '{3}' cannot be used as type parameter '{2}' in the generic type or method '{0}'. Nullability of type argument '{3}' doesn't match constraint type '{1}'.
ja: 型 '{3}' を、ジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{2}' として使用することはできません。型引数 '{3}' の Null 許容性が制約型 '{1}' と一致しません。
ko: '{3}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{2}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{3}' 형식 인수의 Null 허용 여부가 '{1}' 제약 조건 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{3}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{2}”。类型参数“{3}”的为 Null 性与约束类型“{1}”不匹配。
zh_hant: 型別 '{3}' 無法作為型別參數 '{2}' 用於泛型型別或方法 '{0}' 中。型別引數 '{3}' 的可 Null 性與條件約束型別 '{1}' 不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterConstraint_Title
source: The type cannot be used as type parameter in the generic type or method. Nullability of type argument doesn't match constraint type.
ja: この型を、ジェネリック型またはメソッド内で型パラメーターとして使用することはできません。型引数の Null 許容性が制約型と一致しません。
ko: 형식은 제네릭 형식 또는 메서드에서 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. 형식 인수의 Null 허용 여부가 제약 조건 형식과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型不能用作泛型类型或方法中的类型参数。类型参数的为 Null 性与约束类型不匹配。
zh_hant: 型別無法作為型別參數用於泛型型別或方法中。型別引數的可 Null 性與條件約束型別不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterNotNullConstraint
source: The type '{2}' cannot be used as type parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'. Nullability of type argument '{2}' doesn't match 'notnull' constraint.
ja: 型 '{2}' を、ジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{1}' として使用することはできません。型引数 '{2}' の Null 許容性が 'notnull' 制約と一致しません。
ko: '{2}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{1}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{2}' 형식 인수의 Null 허용 여부가 'notnull' 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{2}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{1}”。类型参数“{2}”的为 Null 性与 "notnull" 约束不匹配。
zh_hant: 型別 '{2}' 無法作為型別參數 '{1}' 用於泛型型別或方法 '{0}' 中。型別引數 '{2}' 的可 Null 性與 'notnull' 限制式不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterNotNullConstraint_Title
source: The type cannot be used as type parameter in the generic type or method. Nullability of type argument doesn't match 'notnull' constraint.
ja: この型を、ジェネリック型またはメソッド内で型パラメーターとして使用することはできません。型引数の Null 許容性が 'notnull' 制約と一致しません。
ko: 형식은 제네릭 형식 또는 메서드에서 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. 형식 인수의 Null 허용 여부가 'notnull' 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型不能用作泛型类型或方法中的类型参数。类型参数的为 Null 性与 "notnull" 约束不匹配。
zh_hant: 型別無法作為型別參數用於泛型型別或方法中。型別引數的可 Null 性與 'notnull' 限制式不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterReferenceTypeConstraint
source: The type '{2}' cannot be used as type parameter '{1}' in the generic type or method '{0}'. Nullability of type argument '{2}' doesn't match 'class' constraint.
ja: 型 '{2}' を、ジェネリック型またはメソッド '{0}' 内で型パラメーター '{1}' として使用することはできません。型引数 '{2}' の Null 許容性が 'class' 制約と一致しません。
ko: '{2}' 형식은 제네릭 형식 또는 '{0}' 메서드에서 '{1}' 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. '{2}' 형식 인수의 Null 허용 여부가 'class' 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{2}”不能用作泛型类型或方法“{0}”中的类型参数“{1}”。类型参数“{2}”的为 Null 性与 “class” 约束不匹配。
zh_hant: 型別 '{2}' 無法作為型別參數 '{1}' 用於泛型型別或方法 '{0}' 中。型別引數 '{2}' 的可 Null 性與 'class' 條件約束不符合。

# WRN_NullabilityMismatchInTypeParameterReferenceTypeConstraint_Title
source: The type cannot be used as type parameter in the generic type or method. Nullability of type argument doesn't match 'class' constraint.
ja: この型を、ジェネリック型またはメソッド内で型パラメーターとして使用することはできません。型引数の Null 許容性が 'class' 制約と一致しません。
ko: 형식은 제네릭 형식 또는 메서드에서 형식 매개 변수로 사용할 수 없습니다. 형식 인수의 Null 허용 여부가 'class' 제약 조건과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 类型不能用作泛型类型或方法中的类型参数。类型参数的为 Null 性与 “class” 约束不匹配。
zh_hant: 型別無法作為型別參數用於泛型型別或方法中。型別引數的可 Null 性與 'class' 條件約束不符合。

# WRN_NullableValueTypeMayBeNull
source: Nullable value type may be null.
ja: Null 許容値型は Null になる場合があります。
ko: Nullable 값 형식이 null일 수 있습니다.
zh_hans: 可为 null 的值类型可为 null。
zh_hant: 可為 Null 的實值型別可為 Null。

# WRN_NullableValueTypeMayBeNull_Title
source: Nullable value type may be null.
ja: Null 許容値型は Null になる場合があります。
ko: Nullable 값 형식이 null일 수 있습니다.
zh_hans: 可为 null 的值类型可为 null。
zh_hant: 可為 Null 的實值型別可為 Null。

# WRN_ParamUnassigned
source: The out parameter '{0}' must be assigned to before control leaves the current method
ja: out パラメーター '{0}' はコントロールが現在のメソッドを抜ける前に割り当てられる必要があります
zh_hans: 控制离开当前方法之前必须对 out 参数“{0}”赋值
zh_hant: 在程式控制權脫離目前的方法之前，必須指派 out 參數 '{0}'

# WRN_ParamUnassigned_Title
source: An out parameter must be assigned to before control leaves the method
ja: out パラメーターは、制御がメソッドを抜ける前に割り当てる必要があります
zh_hans: 控制离开方法之前必须对 out 参数赋值
zh_hant: 在控制權離開方法之前，必須指派 out 參數

# WRN_ParameterConditionallyDisallowsNull
source: Parameter '{0}' must have a non-null value when exiting with '{1}'.
ja: '{1}' で終了する場合、パラメーター '{0}' には null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 当使用 "{1}" 退出时，参数 "{0}" 必须具有非 null 值。
zh_hant: 參數 '{0}' 在以 '{1}' 結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_ParameterConditionallyDisallowsNull_Title
source: Parameter must have a non-null value when exiting in some condition.
ja: 一部の条件で終了するとき、パラメーターには null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 在某些条件下退出时，参数必须具有非 null 值。
zh_hant: 參數在某些條件下結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_ParameterDisallowsNull
source: Parameter '{0}' must have a non-null value when exiting.
ja: 終了時にパラメーター '{0}' には null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时，参数 "{0}" 必须具有非 null 值。
zh_hant: 參數 '{0}' 在結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_ParameterDisallowsNull_Title
source: Parameter must have a non-null value when exiting.
ja: 終了時にパラメーターには null 以外の値が含まれている必要があります。
zh_hans: 退出时，参数必须具有非 null 值。
zh_hant: 參數在結束時必須具有非 Null 值。

# WRN_ParameterIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as parameters
ja: '{0}': スタティック型はパラメーターとして使用することはできません
zh_hans: “{0}”: 静态类型不能用作参数
zh_hant: '{0}': 靜態類型不可用做為參數

# WRN_ParameterIsStaticClass_Title
source: Static types cannot be used as parameters
ja: スタティック型をパラメーターとして使用することはできない
zh_hans: 静态类型不能用作参数
zh_hant: 靜態類型不可用作參數

# WRN_PrecedenceInversion
source: Operator '{0}' cannot be used here due to precedence. Use parentheses to disambiguate.
ja: 優先順位の理由から、こちらで演算子 '{0}' は使用できません。かっこを使用して明確にしてください。
zh_hans: 由于优先级，无法在此处使用运算符“{0}”。使用括号可消除歧义。
zh_hant: 因為受限於優先順序，所以無法在此使用運算子 '{0}'。請使用括弧消除歧義。

# WRN_PrecedenceInversion_Title
source: Operator cannot be used here due to precedence.
ja: 優先順位の理由から、こちらで演算子は使用できません。
zh_hans: 由于优先级，无法在此处使用运算符。
zh_hant: 因為受限於優先順序，所以無法在此使用運算子。

# WRN_PatternNotPublicOrNotInstance
source: '{0}' does not implement the '{1}' pattern. '{2}' is not a public instance or extension method.
ja: '{0}' は、パターン '{1}' を実装しません。'{2}' は、パブリック インスタンスまたは拡張メソッドではありません。
zh_hans: “{0}”不实现“{1}”模式。“{2}”不是公共实例或扩展方法。
zh_hant: 因為 '{2}' 並非公用執行個體或延伸模組方法，所以 '{0}' 未實作 '{1}' 模式。

# WRN_PatternNotPublicOrNotInstance_Title
source: Type does not implement the collection pattern; member is is not a public instance or extension method.
ja: 型は、コレクション パターンを実装しません。メンバーはパブリック インスタンスまたは拡張メソッドではありません。
zh_hans: 类型不实现集合模式；成员不是公共实例或扩展方法。
zh_hant: 型別未實作集合模式; 成員非公用執行個體或延伸模組方法。

# WRN_ReturnTypeIsStaticClass
source: '{0}': static types cannot be used as return types
ja: '{0}': スタティック型を戻り値の型として使用することはできません
zh_hans: “{0}”: 静态类型不能用作返回类型
zh_hant: '{0}': 靜態類型不可用做為傳回類型

# WRN_ReturnTypeIsStaticClass_Title
source: Static types cannot be used as return types
ja: スタティック型を戻り値の型として使用することはできない
zh_hans: 静态类型不能用作返回类型
zh_hant: 靜態類型不可用作傳回型別

# WRN_ShouldNotReturn
source: A method marked [DoesNotReturn] should not return.
ja: [DoesNotReturn] とマークされたメソッドを返すことはできません。
ko: [DoesNotReturn]으로 표시된 메서드는 반환하지 않아야 합니다.
zh_hans: 不应返回标记为 [DoesNotReturn] 的方法。
zh_hant: 標記 [DoesNotReturn] 的方法不應傳回。

# WRN_ShouldNotReturn_Title
source: A method marked [DoesNotReturn] should not return.
ja: [DoesNotReturn] とマークされたメソッドの返却禁止。
ko: [DoesNotReturn]으로 표시된 메서드는 반환하지 않아야 합니다.
zh_hans: 不应返回标记为 [DoesNotReturn] 的方法。
zh_hant: 標記 [DoesNotReturn] 的方法不應傳回。

# WRN_StaticInAsOrIs
source: The second operand of an 'is' or 'as' operator may not be static type '{0}'
ja: is' または 'as' 演算子の 2 番目のオペランドはスタティック型 '{0}' にすることはできません
zh_hans: “is”或“as”运算符的第二个操作数不能是静态类型“{0}”
zh_hant: is' 或 'as' 運算子的第二個運算元不可為靜態類型 '{0}'

# WRN_StaticInAsOrIs_Title
source: The second operand of an 'is' or 'as' operator may not be a static type
ja: 'is' または 'as' 演算子の 2 番目のオペランドは static 型にすることはできません
zh_hans: “is”或“as”运算符的第二个操作数不能是静态类型
zh_hant: 'is' 或 'as' 運算子的第二個運算元不可為靜態類型

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustive
source: The switch expression does not handle all possible values of its input type (it is not exhaustive). For example, the pattern '{0}' is not covered.
ja: この switch 式では入力型の可能な値がすべて扱われるわけではありません (すべてが網羅されているわけではありません)。たとえば、パターン '{0}' がカバーされていません。
zh_hans: switch 表达式不处理其输入类型的所有可能的值(它不是穷举)。例如，模式“{0}”未包含在内。
zh_hant: switch 運算式未處理其輸入類型的所有可能值 (未徹底處理)。例如，未涵蓋模式 '{0}'。

# WRN_SwitchExpressionNotExhaustiveForNull
source: The switch expression does not handle some null inputs (it is not exhaustive). For example, the pattern '{0}' is not covered.
ja: この switch 式では一部の null 入力が処理されません (すべてが網羅されているわけではありません)。たとえば、パターン '{0}' がカバーされていません。
zh_hans: switch 表达式未处理某些 null 输入(它并不是穷举)。例如，模式“{0}”未包含在内。
zh_hant: switch 運算式未處理部分 null 輸入 (未徹底處理)。例如，未涵蓋模式 '{0}'。
